'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Hari ini, saya akan mencari tahu siapa Anda
dengan biaya berapa pun.
Aku akan melihat wajahmu hari ini.
Apa...
Apa yang baru saja terjadi?
Apa yang terjadi, Guruma?
Biasanya kita merasa takut seperti ini.
Mengapa kamu takut?
Apa yang terjadi, Guruma?
Bodoh.
Kalian berdua telah membawanya ke sini.
Yang?
Tulsi.
Dia datang ke sini bersamamu.
Bagaimana?
Butuh waktu lama bagi saya.
Tapi akhirnya, saya di sini.
Dan hari ini saya pasti akan
mengetahui siapa Guruma itu.
'Mohan, menikahimu adalah
kesalahan terbesar dalam hidupku.'
'Kau dan keluargamu
sudah mati bagiku.'
'Aku tidak cinta'
'atau peduli padamu.'
'Aku tidak peduli
kamu hidup atau mati.'
'Katakan padaku, Tulsi.'
'Apakah kamu mengirim
pesan itu ke Mohan atau tidak?'
'Jika kamu tidak mengirimkannya,
lemparkan sesuatu dan beri isyarat padaku.'
Tulsi tidak mengirimkan
pesan itu kepada Mohan.
Lalu siapa yang mengirimkannya?
Damini?
Tapi Damini ada di sini.
Dan Tulsi ada di rumah ibunya.
Lalu siapa yang
mengirim pesan itu?
Ini dia.
Apa ini, Mohan?
Ini adalah tempat tidur untuk Sri Krishna.
Tuhanmu Krishna akan tidur
dengan ini mulai sekarang.
Dan Anda akan tidur di tempat tidur.
'Mengapa kamu membereskan tempat tidur?'
'Jangan berani-berani berpikir
untuk tidur di sampingku.'
Saya harus tidur di tempat tidur!
Anda pasti lelah setelah
pulang dari kantor.
Jadi, istirahatlah di tempat tidur.
Hai.
Apa yang terjadi sekarang?
Mengapa kamu menangis?
Tidak, aku tidak menangis.
Saya berterima kasih kepada Tuhan Krishna.
Saya berdoa kepada-Nya untuk menyelesaikan
segala sesuatu di antara kami.
Aku tidak percaya doaku
terkabul begitu cepat.
Silakan datang, Mohan.
Hai.  Kemana saya harus datang?
Ayo ke atas.  - Di atas siapa?
Di tempat tidur.  - Doamu lemah.
Doamu belum terkabul.
Saya meminta Anda untuk tidur
di tempat tidur karena Anda lelah.
Silakan beristirahat.  Saya
akan tidur di sudut lantai.
Mohan.
Apa maksudmu?  - Apa?
Apa menurutmu aku akan
memanfaatkanmu jika aku tidur di sebelahmu?
Siapa yang tahu?  Anda mungkin.
Kamu menjadi terlalu liar akhir-akhir ini.
Apa maksudnya 'jahat'?
- Itu liar, bukan 'jahat'.
Liar artinya liar.
Berbahaya.
Tahukah anda arti berbahaya?
Anda memukuli paman.
Setelah itu, saya tidak mau
mengambil risiko apa pun, nona liar.
Oke, Mohan.
Apa yang kamu katakan padaku?
Apa?  - Liar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berbahaya.
- Menjauhlah.  Itu sebabnya aku memberitahumu.
Ya, Mohan?  - Hai.  Hentikan.
Hentikan!
Masalahnya terletak pada kurta.
Orang tergoda jika
tombolnya terbuka.
Lihat, Radha.
Tolong lepaskan aku
demi Tuhan Krishna.
Tolong tidak.
Tidak, Radha.  Tidak di leherku sama sekali.
Jangan khawatir, Mohan.  - Oh.
Aku bukan Damini.
Aku tidak akan mengambil
keuntungan dari orang
yang tidak bersalah,
tidak berdaya dan lemah.
Jangan mencoba menjadi terlalu pintar, oke?
Pertama-tama, saya bukannya tidak berdaya.
Saya juga tidak bersalah.
Saya tidak lemah sama sekali.
Oke, Mohan.
Entah kita akan tidur
di tempat tidur bersama.
Atau aku akan tidur di lantai.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Kenapa aku tidak bisa menyentuhnya?
Apa yang terjadi, Guruma?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Apakah aku bisa menyentuhmu atau tidak,
Saya pasti akan mengungkapkan
identitas Anda kepada semua orang hari ini.
Di Sini.
Damini.
Datang.  Ayo lari dari sini.
Roh telah mengikuti kita di sini.
Ayo.  Ayo keluar dari sini.
- Tidak, ibu.
Kita mempunyai kesempatan untuk melihat
siapa Guruma setelah bertahun-tahun.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mohan, tidak apa-apa.
Saya sudah terbiasa tidur di lantai.
Baiklah, beritahu aku sesuatu, Mohan.
Siapa yang membuat Anda tidak yakin?
Aku atau kamu?  - Aku.
Maksudku, jelas sekali, itu kamu.
Apa yang kamu katakan?
Pertanyaan apa?
Mengapa kamu melihat sekeliling?
Anda melakukan itu.
- Ya, saya sedang mencari solusi.
Larutan?  - Solusi berarti...
Dalam bahasa Inggris, solution
berarti dua sampai tiga hal
Jangan terlibat dalam hal itu.  Saya akan mengajari Anda hal itu selama PhD Anda.
- Oke.
Bahkan aku tidak akan mengingatnya.
- Saya mencari sepotong kain.
Sepotong kain.  - Ini...
Ini sarinya.  - Kamu memakainya.
Aku... Bagaimana kamu tahu?
Apa ini, Mohan?
Ini
penghalang di antara kita.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Di Sini.
Saya menjaga diri saya tetap aman.
Seorang yang tampan, sendirian,
orang cerdas dan pintar seperti
saya ibarat kotak harta karun.
Harta karun.
Tapi tadi kamu bilang brankas.
Saya mengatakannya.  Tapi masalahnya adalah,
lemari besi itu feminin.
Dan sebuah kotak itu maskulin.
Aku laki laki.  Jadi, itulah alasannya.
Oke.
Jadi, itu berarti kamu adalah
seorang perempuan tempo hari.
Dan sekarang, kamu sudah menjadi laki-laki?
Saya seorang yang berubah-ubah gender.
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Maksudku... Tidur saja.
- Tidak, Mohan.
Saya akan tidur setelah
saya menidurkan Sri Krishna.
Bagaimana saya bisa tidur
tanpa menidurkannya?  Benar?
Saya akan kembali.
"Apa pengaruh tatapanmu padaku?"
"Saya orang yang berubah sekarang."
"Aku selalu bersamamu."
"Aku telah kehilangan diriku karenamu."
"Hatiku bersumpah demi itu."
"Bahwa aku jatuh cinta padamu."
"Bahwa aku ingin mengungkapkan
perasaanku padamu."
"Bahwa aku jatuh cinta padamu."
"Bahwa aku ingin mengungkapkan
perasaanku padamu."
"Aku akan semakin jatuh cinta padamu."
"Bahwa aku jatuh cinta padamu."
"Aku ingin sekali melihat wajahmu."
“Hari-hariku tidak lengkap
tanpa bertemu denganmu.”
"Aku ingin sekali melihat wajahmu."
“Hari-hariku tidak lengkap
tanpa bertemu denganmu.”
"Aku tidak bisa bernapas
tanpa kehadiranmu."
"Aku tidak bisa melakukannya."
"Bahwa aku jatuh cinta padamu."
"Bahwa aku ingin mengungkapkan
perasaanku padamu."
"Bahwa aku jatuh cinta padamu."
"Aku akan semakin jatuh cinta padamu."
Beraninya kamu!
Jika kamu datang ke sini lagi, aku
akan mengubahmu menjadi tikus.
Kalian semua ingin melihat wajahku
dan merusak penghematan saya selama bertahun-tahun.
Tidak, Guruma.  Saya hanya ingin membantu Anda.
- Anda?
Maukah kamu membantuku?
Saya telah membantu Anda
bahwa Anda masih hidup.
Meninggalkan.
Pergi sekarang juga!
Kalau tidak, aku akan membunuhmu!
Guruma, kumohon...
- Damini, apa yang kamu lakukan?
Mohon maafkan kami, Guruma.
Kami akan pergi.
Tunggu saja.
- Damini, ikut saja denganku.
Lihat.
- Guruma, tolong beri tahu kami apa yang harus kami lakukan sekarang.
Tidak ada yang perlu kukatakan padamu sekarang.
Pergi saja!  Dan jangan
mencoba datang ke sini lagi.
Saya akan berbicara dengan Anda melalui telepon sekarang.
Guruma.  - Hai.
Damini, ayo.
Apakah kamu tidak melihat apa yang
Guruma lakukan pada Tulsi sekarang?
Dan dia baru saja berkata bahwa
dia akan mengubah kita menjadi tikus.
Damini, bagaimana ibumu bisa
berjalan dengan empat kaki di usianya?
Itu akan melukai punggungku.
- Tetap diam.
Guruma, aku tadi bilang...
- Setidaknya dengarkan ibumu.
Tetapi...
Pergi saja!
Ayo pergi.  - Ya.
Ayo pergi.
Saya bisa tidur sekarang.
Mohan, kamu telah membangun
tembok Cina di antara kita.
Jangan lupa
bahwa ketika Anda
mabuk pada Holi,
Aku bisa saja mencuri
kotak harta karunmu.
Siapa yang tahu?
Anda akan melakukannya.
Bagaimana saya tahu?  Saya mabuk.
Mohan, kamu...
- Tolong, Radha, biarkan aku tidur.
Kalau tidak, saya akan pergi
ke teras dan tidur di sana.
Tolong dengarkan...
Dia terlihat sangat baik saat tidur.
Tidak ada yang tahu
bahwa dia mempunyai
banyak rasa sakit di hatinya.
Saya datang ke sini untuk membawa
kebahagiaan kembali kepada Anda.
Dan lihat.
Kamu sudah mulai tersenyum kecil.
Tapi kamu tidak
bisa bahagia sampai
luka masa lalumu belum sembuh.
Dan untuk itu,
Aku harus mengantarmu ke kantor.
Dan aku harus mencari tahu
yang mengirimimu pesan
itu sesegera mungkin.
Dan rahasia apa yang
tersembunyi di kabin Damini?
Kedua hal tersebut tampaknya berbeda.
Tapi saya yakin
bahwa dua hal ini
terkait dengan kematian Tulsi.
Tuhan Krishna, tolong bantu saya.